(Drama ini berkaitan dengan karakter, institusi, dan kelompok tertentu
Tidak ada kaitannya dengan perkara dan murni fiktif (dengan ini saya informasikan)
(Bumbu, minyak wijen, bubuk cabai)
Saya membutuhkan seseorang untuk mengikuti seorang pria.
siapa yang ingin kamu ikuti
Meskipun Douxue akan mengambil tindakan terhadap gangster
Tapi dia tidak akan menindas orang yang tidak bersalah
Namanya adalah…
Li Douxue
Biasanya menguntit seseorang…
Semua untuk tujuan tertentu
Jika Anda memberi tahu saya tujuan Anda terlebih dahulu
segalanya mungkin berjalan lebih lancar
(Episode 7)
Kamu bilang kamu punya hak untuk tinggal di Mingdangdong Dogeng
Apakah ada 100 tempat?
Itu benar
Saya dengar hak huniannya 20 meter persegi.
Sebelumnya harganya kurang dari 3 juta won
bisa membelinya
Sekarang telah meningkat menjadi 40 hingga 50 juta won.
Ya Tuhan
pertama kali aku melihatnya
Tempat yang harganya sangat mahal
Hak hunian apa?
Ini bukan gedung apartemen hak huni biasa
Ini adalah hak untuk menempati apartemen yang dirilis selama renovasi kota.
Saya dengar persaingannya sangat ketat
Baik itu Cheong Wa Dae atau departemen pemerintah terkait,
Orang-orang dari pemerintah kota
Semua sebelum berita keluar
Cukup mobilisasi semua kerabat Anda
Aku akan mengambil tanah di sana.
Jadi bagaimana kecerdasan itu mungkin terjadi?
Apakah sudah sampai ke kita?
Ini seperti perang
Berhati-hatilah dan jangan biarkan pecundang itu datang kembali.
Ini tidak boleh terjadi lagi
Konflik berdarah tadi
Ya, kakak tertua
Saya akan datang untuk menyerahkan shift saya besok
Terima kasih atas kerja keras Anda
Saudaraku, tolong cepat datang
Mengerti, bocah
Terima kasih telah menangani kasus besar ini.
Ambil satu porsi dan manjakan saudara-saudara dengan barbekyu
Gunakan saja yang lain jika diperlukan.
Hei apa yang kamu lihat
Saudaraku, ini cukup untuk membeli barbekyu.
Saudara-saudaranya terluka dan membayar biaya pengobatan
Itu menghabiskan banyak uang…
Jika penghasilan saya cukup
Bagaimana saya bisa membagi uang hanya dengan Anda?
Apa yang salah...
Wah, aku serius
Apakah saya akan memberi Anda uang hasil jerih payah Anda?
Apakah Anda menelannya sendiri?
Semuanya harus diakumulasikan secara perlahan
Jika kita bisa terus menangani kasus mereka
Saya pasti akan melakukannya
Saya akan memberi Anda bonus besar, oke?
Sudah waktunya bagi saya untuk pergi
Jisoo, ada yang muntah di toilet.
Pergi dan bersihkan dengan cepat
Sangat kotor
Iya kakak, aku akan segera menanganinya
Saudaraku, berjalanlah perlahan
Berapa banyak yang dia berikan
Dua ratus untuk saudara, seratus untukku
apakah dia bercanda
Biaya pengobatan saudara-saudaranya saja mencapai dua ratus.
Sialan kalian, ini keterlaluan.
Pergi ke stadion bisbol dan jual tiket ke calo.
Saya menghasilkan jumlah uang yang sama dengan ini
Bro, give these to the brothers.
saya tahu
Bagaimana dengan kita?
Bukankah kita mendapat gaji bulanan?
Tapi…
Ya, lupakan saja kalau saya tidak bisa mensubsidi.
Setidaknya kita tidak bisa mengeringkan saudara-saudara kita.
Saudaraku, aku membawa orang ke sini
biarkan dia masuk
menyambutmu
(Lee Yunae)
Kami tiba-tiba mendatangi Anda. Apakah itu membuatmu takut?
Saudaraku, apakah dia menyuruhmu mengirimkan uang?
Berapa banyak yang dia ingin Anda kirim?
Jika bos tahu aku memberitahunya...
Aku benar-benar akan mati dengan mengenaskan
Jangan khawatir, kami akan merahasiakannya
Berapa banyak yang dia ingin Anda kirim?
50 juta won
Lima puluh juta won?
Saudara Guangzhuo benar-benar menelepon Anda
Apakah Anda ingin mengirimkan 50 juta won?
Ya itu benar
Lima cek senilai total 10 juta won
Ia juga mengatakan bahwa seorang pria harus setia
Aku mendengarnya kentut
Sungguh…
Lima puluh juta won…
Saudara-saudara sangat tidak bahagia
Sekarang ada alasan yang sah
Waktunya telah tiba, bukan?
Baru saja
Douxue, ayo kita singkirkan Guangzhuo.
Saya bisa menjadi yang pertama
Waktunya memang telah tiba
Saudara Guangzhuo tidak seperti itu sebelumnya...
Itu semua bukan karena keserakahan
Douxue juga berkata
Dia akan memecah belah kita ketika keuntungannya hanya sedikit
Namun bila ada emas dan perak, dia pasti akan menyimpannya untuk dirinya sendiri
Jadi…
Apakah Anda akan mengambil tindakan?
Tidak
Kenapa tidak?
Karena saya memiliki keputusan akhir
Halo Douxue
Douxue
Kakak…
(Diagnosis Choi Young-sik)
azoospermia non-obstruktif
Tanggal diagnosis adalah tiga bulan sebelum pernikahan
maaf
Andai saja aku tahu lebih awal
Aku tidak akan membiarkan Tuan Tetsuo menderita seperti itu.
Saya benar-benar minta maaf
Apa yang disebut kehidupan ini sungguh indah.
Aku benar-benar hampir...
Hampir...
(Bentrokan kekerasan terjadi di lokasi pembongkaran Mingdangdong)
Ada sesuatu yang membuatku penasaran
Anda sudah lama tidak bertemu Huang Cichang, bukan?
Benar
Ketua Huang, bukankah dia datang sekarang?
Sepertinya begitu
Tanpa dukungan Kepala Huang,
Suami saya akan menjadi terisolasi dan tidak berdaya.
Artinya
Apakah kita?
Saatnya mencari tempat lain untuk berpesta.
Ya Tuhan, Ketua Huang, selamat datang.
Kami akan membubarkan pertemuan tersebut
Semuanya, ayo pergi
Sampai jumpa lain kali, Luo
Wanita yang dangkal
Dia bahkan tidak mengenal suaminya
Saya dimarahi oleh atasan saya setiap hari
Berhati-hatilah jika orang lain mendengar Anda
Jadi bagaimana jika saya mendengarnya
Sesuai dengan kinerja suaminya
Saya tidak akan terkejut jika suatu hari saya dipecat
Apakah kamu sibuk akhir-akhir ini?
Apakah Anda ingin secangkir kopi?
Tidak perlu
Apakah kamu ingin minum?
Tidak, bukan itu yang saya butuhkan
Tidak peduli seberapa sibuknya saya di tempat kerja
Bagaimana Anda bisa melewatkan makan malam?
Orang mengira kami makan makanan lezat dari pegunungan dan laut setiap hari
Namun nyatanya, kita seringkali tidak punya waktu untuk makan
Seperti kata pepatah, yang diperlukan hanyalah satu kali makan yang terlewat
Tidak peduli berapa banyak Anda makan, Anda tidak dapat menebusnya.
Jadi tolong makan tepat waktu
Ruzhen, tolong bantu aku memasak.
Belum terlambat untuk memulai sekarang
Itukah sebabnya kamu datang terlambat kepada kami?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Ibu saya bahkan menelepon saya dan meminta saya untuk bermalam di luar.
Saya tidak kenal satu pun kerabat di Seoul
Anda ingin saya, seorang wanita lemah, tinggal di hotel
Sangat menakutkan
Ya, kemungkinan besar Anda datang kepada kami
Sepertinya dia punya seorang pria
Itu pasti itu
Kalau tidak, kenapa aku tiba-tiba mengusirmu?
Bagaimana apanya?
Ada apa?
Lagi pula, suaminya sudah tiada. Apa bedanya?
Apakah Anda ingin menjadi seperti wanita Dinasti Joseon?
Menjadi janda sampai mati?
Aku akan pergi ke kamar Zhenyu untuk tidur
Kalian juga harus tidur
Ruangan itu sangat dingin
Dia sebenarnya punya seorang pria
Apa yang terjadi?
Ya Tuhan, aku sangat malu...
Ya Tuhan…
Sangat pemalu
Ini piyama yang dipakai Tetsuo sebelumnya
Aku tidak tahu apakah itu terlihat bagus untukmu.
Jika kamu memberitahuku sebelumnya
Aku bisa membeli piyamamu dulu
Selamat malam kalau begitu
Anda tahu itu akan cocok untuk Anda bahkan tanpa memakainya.
Lagipula, itu piyama anakku
Kesetiaan Saudara
tinggal bersamaku
Makan tiga kali sehari bersamamu
Sekarang saya tidak ingin melewatkannya lagi
Apa yang telah Anda derita selama bertahun-tahun
Aku akan menebusnya padamu
Saudaraku Loyalitas, saya puas sekarang.
Saudara Zhongzhong, terima kasih
Saya akan mencari kesempatan untuk memberi tahu Tetsuo
Ceritakan padanya tentang hubungan kita
Anda mengerti maksud saya?
Saya tahu Anda mengatakannya berkali-kali
jika ada yang bertanya kepadaku
Menurutku, anak perempuan itu
Saya sendiri yang melahirkan bayi itu
Jangan khawatir
(Diagnosis Choi Young-sik)
Apakah itu azoospermia non-obstruktif?
(Dekan Luo Yaoquan)
Tolong, Dekan
Karena kecenderungan politik ayah anak tersebut
mungkin mempengaruhi
Pengangkatannya sebagai jaksa
(Dekan Luo Yaoquan)
Dekan, tolong bantu aku
Saya hanya memiliki anak itu yang tersisa sekarang
Jika ada yang tidak beres dengannya
saya…
I won't survive, Dean.
tolong bantu saya
Saya tidak akan pernah melupakan kebaikan ini
Keiko, kamu kembali
Ya
Bagaimana kabarmu hari ini?
Keiko, maaf
bisakah kamu keluar sebentar
Oke
jadi
Bagaimana Anda menjawabnya
Saya sangat takut sehingga saya tidak dapat berbicara
Sudah terlambat, namun begitu cepat hingga suami saya muncul.
Katakan saja Tetsuo adalah anak kandungmu.
Saya pernah mendengarnya jika Anda ingin mengabdi di organisasi penting
Survei kekayaan akan dilakukan
Tapi orang lain selalu membuatku merasa sedikit tidak biasa
Kami tidak lagi berada di kampung halaman
Dia juga datang ke sini
Dan…
Ada apa?
Orang itu terlihat familier
Saat tinggal di Lishui
Saya telah mengikuti tamu dari rumah Nyonya Chu sebelumnya
Melewati beberapa kali
Orang itu terlihat sangat mirip dengan tamu saat itu
Bagaimana mungkin
Anda pasti salah membacanya
Saya merasa orang itu sepertinya mengetahui sesuatu
Baru saja sampai di pintu
Itu membuatku berkeringat dingin
Bagaimana mungkin
Apakah ada sesuatu yang harus dia ketahui?
Apa
Harap lupakan sepenuhnya ide-ide yang salah dalam pikiran Anda
Tetsuo adalah anakku
Mengerti?
Saya juga berharap untuk melupakannya
Tapi itu bukan sesuatu yang bisa saya kendalikan
kamu sebenarnya...
Merasa menyesal
Saya akan berbicara dengannya dengan baik ketika saya kembali
Ayo pergi dulu
Bangunlah dengan cepat
mohon tunggu sebentar
Seorang ibu yang rajin belajar
Bisakah Anda membantu saya dengan sesuatu?
apa
Keluarga kami telah menyebabkan banyak masalah bagi Anda sebelumnya.
Jika Anda datang membantu, Anda juga bisa menambah penghasilan keluarga.
Saya ingat Anda pandai mengemudikan seorang kultivator, bukan?
Hidup ini sungguh penuh kejutan
Orang yang selalu menghindariku
Dia sebenarnya memintaku melakukan sesuatu untuknya
Saya sudah seusia ini
Dia sebenarnya meminta saya untuk mengikuti tes SIM
Ini sangat konyol
Don't dwell on it, just help.
Tidak peduli bagaimana aku memikirkannya, aku merasakannya
Dia takut saya akan membeberkan pengalaman hidup Tetsuo.
Dia hanya ingin aku tetap di sisinya
untuk memantau saya
Why can’t you let go of Tetsuo now?
Bagaimana aku bisa melupakan dia
Seandainya ada penghapus di dunia ini yang bisa menghapus kenangan
Tolong bawakan itu padaku
Kamu benar-benar...
Jadi kamu tidak membantuku
Tentu saja saya ingin membantu
Dengan cara ini Anda bisa sering melihatnya
Anakku yang menjadi jaksa
Coba ucapkan itu lagi
Maka aku akan benar-benar...
Aku tahu... Aku hanya tidak akan mengatakannya...
Sungguh
Apa susahnya mengemudi?
(Jaksa Choi Cheol-woong)
Datang dan lihat area pembaruan perkotaan
Sekarang tersisa tiga tempat ini
Saya pikir akan lebih baik jika semua orang bisa membelinya
Jika Anda harus memilih
Beli saja di sini...
(Bos Industri Bintang, Byun Hak-soo)
lain kali bekerja
Seperti ini Jisoo kamu...
(Bentrokan kekerasan terjadi di lokasi pembongkaran Mingdangdong
Mobilisasi gangster menyebabkan bentrokan dengan kekerasan)
(Mobilisasi gangster menyebabkan bentrokan dengan kekerasan
Penindasan dengan kekerasan terhadap warga di lokasi pembongkaran Mingdangdong)
Choi Cheol-woong, selamat atas pengangkatan Anda sebagai jaksa.
Awalnya aku berencana menjaga jarak darimu.
Tapi Anda sekarang adalah seorang jaksa
Jika saya tidak datang untuk mengucapkan selamat
Kamu pasti akan marah padaku selamanya
Itu sebabnya aku memutuskan untuk datang menemuimu
Itu benar
Saya berencana melakukannya jika Anda tidak muncul
Aku akan menuntutmu
Shero
Saya mendengar seorang pengacara yang saya kenal berkata
Saya didenda hanya karena parkir ilegal di jalur merah.
Akan sulit untuk menjadi seorang jaksa
Sejujurnya
Saya pikir kamu tidak punya peluang
Kamu benar-benar luar biasa…
Jika Anda melewatkannya karena denda
Sayangnya saya orang yang berbakat.
Manajemen senior di unit kita sangat cerdas, bukan?
Cukup bisa membanggakan
Anda adalah penyakit
Apakah Anda dan Saudara Douxue sering bertemu?
Bocah konyol itu
Saya pindah lagi beberapa waktu lalu
saya mencari dia
Dia akan datang nanti
Saya menelepon dia
Benarkah?
Kamu sangat pintar di saat seperti ini
Apa dia tahu aku di sini juga?
kataku padanya
Akankah dia melakukannya karena aku di sini?
Jika kamu ingin bersembunyi dariku, kamu tidak akan datang.
Dia pasti akan datang
Dia lebih baik dari siapa pun
Mereka semua masih menginginkan saya menjadi jaksa.
Dan ada hal penting yang ingin kukatakan padanya.
Apa yang terjadi?
Berjanjilah padaku dulu bahwa kamu tidak akan marah
Oke, aku tidak marah
apa yang sedang terjadi
Jaksa yang datang bersamaan dengan saya
Duduk di kotak sebelah
Karena kami menerima laporan
(Bentrokan kekerasan terjadi di lokasi pembongkaran Mingdangdong)
Konflik kekerasan di Mingdangdong Doggeng
Identitas para peserta masih diselidiki.
Tapi saya juga kaget saat melihat foto-foto ini
"Haruskah aku mengatakan sesuatu padanya?"
"Saat aku ragu-ragu"
(nyanyian gitar akustik live)
"Dia pergi"
"Aku memberikan hatiku"
Halo Jaksa Choi, selamat.
"Aku menitikkan air mata untuknya"
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
"Aku juga akan bermimpi..."
Dasar gangster bau
Kamu bergerak di belakangku
Apakah ini hanya untuk melakukan ini?
Apakah itu kamu yang ada di foto itu?
Ya
Dari mana asal foto-foto ini?
Dikirim oleh orang-orang
Inilah yang dilakukan dunia bawah
Jika Anda ingin memberi saya pelajaran, pergi saja.
Halo Cui Zhexiong
Mengapa kita tidak menangkap dan memenjarakannya saja?
Mengapa Anda menunjukkan foto-foto ini kepada saya?
Kamu benar-benar tidak berubah sama sekali...
Tetsuo, gunakan kepala pintarmu
Gunakan di tempat yang tepat
Dingchen…
Tunggu sebentar...
Setiap kali kami bertiga bertemu
Itu tidak berakhir dengan baik
Tolong jangan mengambil foto seperti ini lagi.
Itu sebabnya saya meminta Anda menjadi jaksa
apa yang kamu ingin aku lakukan
Jika Anda mendapatkan informasi seperti ini
Bantu saja aku, kan?
Apakah Anda meminta jaksa untuk melindungi gangster?
apakah kamu sudah lupa
Aku tahu aku masih berhutang budi padamu
Tapi tidak seharusnya dilunasi dengan cara seperti ini, bukan?
Tidak peduli apakah saya seorang gangster atau bukan
Tidak masalah apakah Anda seorang jaksa atau bukan.
Anda harus membayar hutang Anda kepada saya
Sampai aku berteriak berhenti
Saya mengerti…
Tapi jangan libatkan Dingchen
Jangan biarkan dia menjadi tidak bahagia karenamu
Saya tidak pernah melibatkannya
Itu sebabnya saya pindah
Juga
Sama untukmu
Saya tahu Anda takut Dingchen akan dibawa pergi oleh saya
mengapa
Karena kamu adalah pecundang
Tapi Anda mengetahuinya
Ini bukan cinta, tapi posesif
Bocah
Datang...
Saudaraku, siapa yang datang?
Tidak tahu
Saudaraku, silakan masuk
Terima kasih atas kerja keras Anda, Bos Lian.
terima kasih
Selama Anda bisa melakukan bagian Anda untuk negara
Kami selalu siap untuk dikirim
Halo…
Katakan halo
Ini Ketua Tim Wu, orang kepercayaan menteri kami.
Dia adalah orang yang memiliki kekuatan nyata di unit kami
Anda tahu apa yang saya maksud
Ketua tim Wu berkata dia ingin bertemu denganmu
Jadi kami berkumpul
Nama saya Lian Guangzhuo. Tolong beri saya beberapa saran.
Nama keluarga saya adalah Wu
Inilah yang terjadi
Saudara yang bertanggung jawab atas komando di tempat
Dia dan saya seperti saudara angkat di Taoyuan
Guan Yu dan Zhang Fei
Kami adalah saudara
Datang dan katakan halo
Nama saya Li Douxue
Pernahkah kita bertemu sebelumnya?
Terima kasih atas kerja keras Anda
Meski sempat terjadi sedikit pertumpahan darah
Tapi Anda menangani semuanya dengan baik
terima kasih atas pujian Anda
Bos Lian, kemarilah
ya
Konon kedepannya gedung apartemen akan dibangun di lebih banyak kawasan.
Ya
Saya akan mengontrakkan bingkai jendela apartemen kepada Anda.
Apa
Tidakkah kamu memberiku hak untuk pindah?
Hak Hunian?
Apakah Anda masih belum puas dengan ini?
tidakkah kamu tahu
Berapa banyak yang bisa Anda peroleh dari bingkai jendela saja?
Bukan itu yang saya maksud
Kepala Seksi Terima kasih
Kenapa kamu masih tercengang? Biarkan wanita itu masuk dengan cepat.
Kepala Seksi
Aku menemukan satu untukmu
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Ya
Saya menantikannya
Pantau terus
Yeon Joo
bos
Berjanjilah padaku sekali saja
Tunggu sebentar…
Ini pertama kalinya aku memintamu melakukan ini
Saya tidak mau
Yeonjoo, aku minta maaf
Aku benar-benar tidak ingin masuk
Yeon Joo, tolong selamatkan aku sekali saja.
Oke
Bos, tolong biarkan aku pergi
Tidakkah kamu tahu betul bahwa aku paling membenci hal semacam ini?
Tentu saja saya tahu...
Jadi sekali saja sudah cukup
Yanzhu, izinkan saya meminta bantuan Anda
Tamu hari ini adalah tamu berpangkat tinggi
Berkenalanlah
Ini juga akan sangat membantu Anda
Itu yang Anda tekankan
Saya tidak akan menjadi aktor lagi
Halo…
Hei, aku sudah memohon padamu dengan keras
Apakah kamu benar-benar ingin melakukan ini padaku? Apa kamu yakin?
Bos, aku hanya ingin memintamu untuk tidak melakukan ini padaku.
Anda benar-benar ingin minum anggur sebagai hukuman daripada makan roti panggang...
apa yang sedang dilakukannya
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu tidak melepaskannya?
Tunggu sebentar, itu menyakitkan...
Dasar bajingan kecil, lepaskan sekarang
Wanita ini benar-benar...
leherku…
Halo
Lebih hormat
oke maaf
Halo…
Saya di sini untuk bertemu bos Anda
Kalau begitu silakan masuk sendiri.
Dia bahkan bilang dia tidak mau masuk.
Apa
Ayo pergi
Halo Lagu Yanzhu...
berhenti
Tunggu sebentar…
Mengapa berisik sekali?
itu menyakitkan…
Bos Yin, apa yang kamu lakukan sebelum masuk?
Dimana Song Yeon Joo?
Saya ingin bertanya kepada Anda
Orang inilah yang memutar pergelangan tanganku
Biarkan Song Yanzhu lari
penuh kebencian
Apa
Saudaraku, maaf
Karena Song Yanzhu tidak mau masuk
Tapi dia menyeretnya ke sini
Anak nakal...
Tidakkah kamu tahu betapa pentingnya hal ini?
Siapa kamu?
Beraninya kamu memutuskan dia tinggal atau pergi tanpa izin?
Saudaraku, bersikaplah lembut pada kakimu.
Apa kabarmu
Apakah kamu tidak akan menyingkir?
Kakak laki-laki
Bocah yang tidak sopan
Inikah caramu mengatur adikmu?
Tangkap Song Yanzhu dengan cepat
Pergi dan ambil kembali...
Kakak laki-laki
Ini salahku. Pukul aku.
Seperti apa kalian?
Halo Li Douxue
Sekarang Anda memberinya pelajaran di depan saya
Bocah, cepatlah
Kerja bagus
apakah kamu bercanda
Ini pelajaran, bocah.
Bangun...
Cepat beri dia pelajaran
Kamu nak
Apa yang kamu inginkan sekarang?
Bocah
cukup
Yeon Joo
Bos Yin, cepat bawa dia masuk
Aku akan menyelesaikan masalah ini denganmu nanti
Tahukah kamu?
Bos Yin, cepatlah
Yanzhu, cepat kemari...
Halo, saya bintang film Song Yeon-joo.
I love watching your movies
Saya telah membaca hampir semua karya Anda
Tentu saja, saat istriku pergi
Tuan-tuan, silakan lihat
Dia cantik dan pandai berakting
Itu sempurna.
Terima kasih atas pujiannya
Let's listen to Miss Song Yeon-joo sing a song
Ayo, semuanya bertepuk tangan
Terima kasih atas pujian Anda
Tapi aku tidak akan bernyanyi
Aku juga tidak akan menuangkan anggur untukmu.
Lagu Yanzhu, ada apa denganmu?
Saya berencana untuk tidak menjadi Song Yeon-joo lagi
Apa yang kamu suka
Apakah itu bintang film Song Yeon-joo?
Nama asliku adalah Park Jung Mi
mulai saat ini
Saya bukan aktor film, dan saya juga bukan Song Yeon-joo.
Saya ingin hidup sebagai Park Jung Mi
Then I can go now
-apa yang dia bicarakan
-Apa yang terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf, aku membawanya pergi dulu.
Maaf, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apakah Anda ingin segelas soju dengan telur dadar?
Nada suaramu terlalu acuh tak acuh, bukan?
Jangan lihat aku seperti ini. Saya memiliki wajah bayi.
Saya tidak minum dengan aktor
Saya hanya memutuskan untuk tidak melakukannya
Aku tidak minum dengan adikku
Kompres telur panas tidak efektif untuk memar
Terapkan ini
Oleskan es sekali atau dua kali dan tidak akan sakit lagi
Jika memar menyebar, berikan kompres hangat dengan handuk
Ini akan segera membaik
Apakah kamu juga seorang gangster? Anda tahu banyak
Saya tahu banyak
kecil itu setidaknya bisa melawan.
Namun di lingkaran ini Anda hanya bisa dikalahkan
Jika Anda pergi ke rumah sakit, beritanya akan menyebar
Seiring waktu saya menjadi ahli memar
Jika Anda penasaran dengan jenis luka lainnya
Tanyakan saja padaku bagaimana cara menghadapinya
Bagaimana jika Anda dipukul dengan tongkat dan tulangnya patah?
Apa yang salah?
Apakah kamu tidak tahu ini?
Tentu saja kamu harus ke rumah sakit, bodoh
Anda hanyalah seorang psikopat
sungguh menyesal
tolong maafkan saya
Tidak masalah…
Saya tidak datang ke sini untuk minum sejak awal.
Saya datang ke sini karena ada sesuatu yang ingin saya diskusikan dengan Bos Lian.
Jadi Anda tidak perlu terlalu memperhatikannya
Apakah ada yang bisa saya lakukan untuk membantu?
Saya pasti akan mencoba yang terbaik untuk membantu
Hanya memberi Anda hak eksklusif untuk menjual kusen jendela
Anda pasti tidak puas
Bagaimana mungkin
Jangan hanya bertanggung jawab mengusir rumah tangga yang dibongkar
Bagaimana kalau berpartisipasi langsung dalam program ini?
Apa? Terlibat langsung?
Tentu saja saya ingin
Tapi kami belum bisa mengumpulkan dana sebanyak itu.
Boss Lian hanya perlu menyiapkan 20% dana.
Kita bisa menyiapkan sisanya
Kami juga secara pribadi akan mengalokasikan lahan untuk dikembangkan
100% yakin
Hal ini tidak hanya terjadi di Seoul
Ini adalah rencana metropolitan yang mencakup seluruh wilayah metropolitan.
Tentu saja keuntungannya sangat besar
Tapi aku punya syarat
Anda mengatakannya
pertama
Kami memegang 70% saham dan Anda memegang 30%
Kami akan memberi Anda 10% lebih banyak saham
karena pencucian uang dan biaya pajak
Semua termasuk dalam saham Boss Lian
Mengerti
Kedua, bahkan di depan Raja Yama
Saya bahkan tidak bisa memberi tahu Anda tentang hubungan kerja sama kami.
Jika ini dilanggar
Konsekuensinya bisa menjadi bencana
aku bersumpah
Aku pasti akan setia padamu
Dan…
Ada satu hal lagi yang ingin kutanyakan padamu
Tolong beritahu saya
Silakan berjalan perlahan
Silakan berjalan dengan hati-hati dan perlahan
Douxue
Apakah aku bertindak terlalu jauh tadi?
Tidak apa-apa, saudara
Tapi kenapa dia mendatangimu?
tidak ada apa-apa
Dia datang hanya untuk menyenangkanku
Terus bantu dia seperti yang kamu lakukan sekarang
Sungguh
Sangat membosankan
Itu benar
Aku akan melakukannya meskipun dia tidak mengatakannya
Halo Douxue
Jangan marah
Lagipula akulah bosnya
Tapi dia malu di depan para tamu
Saya terlalu bersemangat
Benar
Ini…
Anda mengambilnya dan mentraktir adik-adik Anda dengan makanan lezat.
santai
Terima kasih kawan
Tidak. Ayo kita pulang kerja.
Silakan berjalan perlahan, saudara
Sangat ramai
dimana
di sini
Dana ini saja tentu tidak cukup
Tidak peduli seberapa kerasnya aku berpikir, aku tidak dapat memikirkan caranya
minum
Sapi, kamu bisa memakannya dari kepala sampai ekor
Bahkan tidak rela membuang organ dalamnya
Bangsa yang memasak dan makan
Mungkin hanya kita
Kami sering datang ke sini untuk makan sup jeroan
Ya
Kakak tertua juga berkata bahwa kita harus bersama selama sisa hidup kita.
Saudara yang menunjukkan ketulusannya satu sama lain
Ya
Itu sebabnya aku datang menemuimu lagi
Apakah Anda ingat apa yang saya katakan?
Orang yang akan mewarisi negaraku mulai sekarang
Ini bukanlah Li Douxue yang menjadi biksu di tengah jalan.
Andalah yang bekerja keras dengan saya ketika saya masih muda
kamu tahu harimau
Akan mendorong anaknya dari tebing
Maka hanya besarkan anak yang bisa merangkak kembali.
kamu seperti itu
Dan pria itu Douxue
Itu tidak ada hubungannya dengan makan sup jeroan bersamaku.
Ayo
Terima kasih atas kerja keras Anda
Kami memegang 70% saham dan Anda memegang 30%
Kami akan memberi Anda 10% lebih banyak saham
karena pencucian uang dan biaya pajak
Semua termasuk dalam saham Boss Lian
saya tahu
Kedua, bahkan di depan Raja Yama
Saya bahkan tidak bisa memberi tahu Anda tentang hubungan kerja sama kami.
Jika ini dilanggar
Konsekuensinya bisa menjadi bencana
Karena kita perlu tahu apa yang kakak lakukan
Jika ada 30% saham di perusahaan pengembang
Berapa banyak uang yang dapat Anda hasilkan
Meski hanya 30%
Namun proyek pembangunan menelan biaya beberapa miliar
Miliaran dolar
Tentu saja pendapatannya berada pada level perusahaan besar
Kami…
Makan bisnis ini
Ini adalah kesempatan bagi saudara
Mereka akan menyingkirkan kakak laki-lakinya
Serahkan pekerjaan itu pada kami?
Itu benar
Tidak masalah bagi mereka untuk siapa mereka melakukannya
Yang penting adalah seberapa baik orang itu
Apakah menurut Anda ini adalah level perusahaan besar?
Mari kita memilih
Keluarlah dari situasi yang menyedihkan ini
Berapa lama lagi kita akan hidup seperti ini?
Anda seharusnya sudah menebak identitas pihak lain, bukan?
Jadi apa?
Anda harus mempertimbangkannya dengan cermat
Orang-orang itu hidup di dunia yang berbeda dari kita
Mereka bisa…
Membunuh kami tanpa ada yang menyadarinya
Bunuh seseorang?
Bunuh kami?
Organisasi manakah itu?
Pernahkah kamu melihatnya sebelumnya?
CIA Korea Selatan
Saya sangat takut
Anda bisa berhenti jika Anda takut
Apakah Anda ingin mengambilnya?
Saya mendengar Anda menjual narkoba baru-baru ini
apa
bagaimana kamu tahu
maaf
Karena uang sedang ketat akhir-akhir ini
Jadi saya menjualnya sementara
Aku tahu kamu tidak menyukainya
aku bisa berhenti melakukannya sekarang...
Tidak masalah…
Ketika uang sedang ketat
Apa hubungannya menjual narkoba dengan itu?
Tapi karena kita harus melakukannya
Mengapa tidak membuatnya lebih besar
Saudaraku membantumu
Sekarang bekerja di dunia bawah
uang adalah kekuatan
Jika Anda ingin membuat nama Anda terkenal di seluruh negeri
Terlebih lagi
Menjual narkoba tidak masalah
Tunggu saja sampai berat badan Anda bertambah, lalu berhentilah menjualnya.
Bukan?
Brother, why did you suddenly say that?
Yongbi
Berapa lama Anda akan tinggal di junior suite?
Meski itu bukan rumah dengan sembilan puluh sembilan kamar
Setidaknya sewa rumah yang layak
Ayo kentut dengan nyaman di sana
Dengan cara itu…
Menarik bagi saya untuk memilih penerusnya.
Kakak laki-laki
Namun tiba-tiba meluas
Akan berbahaya jika rumor menyebar
Bahkan kakak tertuaku...
Anda mencobanya
Perlakukan saja seperti seekor harimau kecil yang harus menghadapinya
Rintangan terakhir
Dan saya tidak boleh terlibat dalam narkoba.
dalam kasus terkait
Anda mengerti
Saya akan mengingatnya, saudara
Tidak
mengapa
Kenapa kamu selalu bilang tidak?
Jika Anda mengatakan tidak, tidak bisakah kami melakukannya?
Yah, aku tidak bisa
Apakah aku anjingmu...
Karena akulah bosnya
Ketua Tim Wu, hanya kami yang tahu tentang ini.
Jangan biarkan orang lain di perusahaan mengetahuinya
Ya
Tapi seberapa banyak yang kamu tahu
Saya hanya tahu menteri dan kepala keamanan
Jangan mendanainya dengan dana perusahaan
Bantu mereka mendapatkan pinjaman bank
Tidak bisa meninggalkan mereka bersama kita
Catatan transaksi
Mengerti
Juga
Selain itu, kami mempertahankan 10% ekuitas kami
Saya tidak dapat menjamin saya akan tetap duduk
Sudah berapa lama Anda berada di posisi ini?
Sudah waktunya bagi Ketua Tim Wu bersiap untuk pensiun.
Bukan?
terima kasih
Siapa yang menyuruhmu berbaring
Berbaringlah untukku
Douxue, tunggu sebentar
Siapa yang mengizinkan Anda memanggil bos dengan namanya?
Kapten Operasi
Berbaring
Douxue, oke, berhenti berkelahi.
Halo
Jika Anda berani mencuri uang lagi
Aku pasti akan menghajarmu sampai mati lain kali
Ayo pergi, saudara
apakah kamu baik-baik saja
放开我 臭小子
Menjijikkan
1 juta won
Anda baru saja mencuri 1 juta won
Apakah dia dipukuli seperti ini?
Dan uang itu bukanlah yang ingin saya gunakan
Saya membeli jas untuk anak-anak baru.
Ambil saja uang itu
Selain membayar sewa dan makan
Dia tidak membiarkan kita mengeluarkan uang sama sekali
Kakak belajar dari Li Dou
Benar-benar pelit
kamu
Apakah Anda benar-benar tidak pernah menerima uang jajan?
Ya saudara
Aku hidup dengan uang dari keluargaku
Saudaraku, aku masih meminjam uang dari teman-temanku.
Apakah mereka menyimpan uang itu untuk diri mereka sendiri?
Kalau tidak, bagaimana mungkin aku...
Bagaimana mungkin saya ingin mencuri uang?
Orang itu berbicara dengan sangat baik
Katakanlah kita adalah keluarga
Hei, bisakah ini disebut keluarga?
Dia tidak menganggap kita adalah keluarga
Yongbi
Anda membawa saya masuk
Saya akan membantu Anda membalas dendam
Anda dan Dou Xue tidak dapat dipisahkan sejak kami di penjara.
Bagaimana Anda ingin saya mempercayai Anda?
Saya belajar dari Dou
Saya mengambil semua uang dari brankas kantor
30 juta won
Saya bisa saja mengambil uang itu dan melarikan diri
Tapi aku datang kepadamu
Karena aku ingin balas dendam
Sepertinya aku bisa merasakan ketulusanmu
Ini hanyalah puncak gunung es
Di lemari besi Lian Guangzhuo
Ada uang sepuluh kali lebih banyak dari ini
Saya menjalankan tugas untuknya setiap bulan
Jadi saya mengetahuinya dengan baik
Bukankah Lian Guangzhuo tidak suka pergi ke bank?
memang
Sekarang bekerja di dunia bawah
uang adalah kekuatan
Curi saja harta Lian Guangzhuo
Masing-masing saudara laki-laki saya dapat menghemat beberapa juta lebih
Lian Guangzhuo dan Li Douxue
Mari kita singkirkan semuanya sekaligus.
Saya menginginkan itu juga
Tapi waktunya sepertinya tidak tepat
Halo
Apa yang kamu perdebatkan?
apa yang akan kamu lakukan
Jangan bergerak sama sekali
Saya jaksa Choi Cheol-woong
Kamu adalah Yongpil
Senang berkenalan dengan Anda
Sebenarnya
Target saya bukan Anda, melainkan Lian Guangzhuo
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
mengusirmu
Bawalah Li Douxue bersamamu
Mencoba mencari cara untuk memperkuat kekuatannya dimana-mana
Menjual alkohol di bar dan mencuci uang adalah hal yang paling mendasar
Dia juga membantu perusahaan menekan serikat pekerja.
bahkan menggunakan kekerasan
Memaksa warga di kawasan Tugeng untuk keluar
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Namun mereka tidak tahu dukungan apa yang mereka miliki
Ia lari secepat ikan loach dan sulit ditangkap
sekarang karena mereka
Situasi opini publik sangat buruk
Pemerintah mengatakan ingin melindungi warga negaranya
Jadi…
Kita harus menangkap seseorang untuk menakuti monyet
untuk menenangkan opini publik
Itu sudah diputuskan dari atas
Anda dapat mengambil alih organisasi
Kemudian belajarlah dari Lian Guangzhuo dan Li Dou
Berikan kami bukti kriminalnya
Kemudian kita bisa meredam ketidakpuasan masyarakat
mengamalkan patriotisme
Anda juga bisa membalas dendam
Dia juga dapat mengambil alih organisasi dengan lancar
Bunuh dua burung dengan satu batu, bunuh dua burung dengan satu batu
Bukankah ini yang terbaik dari kedua dunia?
Bagaimana kabarnya?
Apakah kamu pikir aku akan mempercayaimu?
Yongbi
What are we doing catching a little fish like you?
Tujuan kami adalah menangkap ikan besar
Sekalipun nama Anda diberitakan di surat kabar, tidak ada yang akan mengenalinya.
Setidaknya seperti Lian Guangzhuo
Agar dapat dilihat
Jangan meremehkan orang
Tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi di masa depan.
Ya
Jadi
Yongbi
di dunia ini
Siang dan malam hidup berdampingan
Bisakah hanya ada bunga dan tumbuhan di dunia ini?
Miliki kelinci yang memakan rumput
Pasti ada juga serigala liar dan harimau yang memakan kelinci
Organisasi selalu membutuhkan seseorang untuk menerimanya
Terima saja
Namun
Jangan mendapat masalah besar dan bekerja sama dengan kami dengan baik
Oke
Hei, mengemudi lebih cepat
adalah…
Tahukah Anda hal itu pada masa Pemberontakan Imjin Jepang?
Jenderal Yi Sun-shin menolak mendengarkan perkataan Seonjo
Tidak ada pasukan yang dikirim
Kemudian saya ditampar
Kisah bergabung dengan tentara berbaju putih
Orang yang semula tidak menaati perintah raja
Itu harus segera dieksekusi
Namun Jenderal Yi Sun-shin karena prestasinya yang luar biasa
Seonjo memberinya medali emas untuk menghindari kematian
Tidak peduli apa kesalahanmu
Dia bisa menghindari kematian sekali saja
Tanda seperti itu
Ini adalah medali emas bebas kematian
Dokumen ini sangat sulit didapat
Jangan seenaknya pamer pada orang lain
OK, then I'll stamp it...
Tidak, saya akan menyelesaikan penekanan sidik jari terlebih dahulu
Jika Anda menekan sidik jari Anda lagi, dokumen ini akan muncul
Selamatkan hidupmu
Semuanya sudah selesai
(Surat Keterangan dari Kejaksaan Agung)
Anda di sini
Maaf saya terlambat
Tidak apa-apa. Silakan duduk.
Mau pesan minuman dulu?
Tidak apa-apa, tidak perlu
bagus
Terima kasih sudah begitu memikirkanku
Tapi saya sudah pensiun
kapan
kemarin
Jadi tolong cari aktor lain
Film ini pasti akan menjadi hit
Peran ini juga cocok untuk Anda
Dan kami pasti akan memberi Anda dividen
Jika…
Seorang aktris yang jatuh cinta dengan seorang gangster
Apakah itu tidak penting?
Bukan di film, tapi di kehidupan nyata
Aku orang gila
Apakah Anda ingat kapan terakhir kali Anda datang ke lokasi syuting?
Angkat gangsterku
Ya
aku sangat menyukainya
Saya ingin berkencan dengannya
apakah aku gila
Terima kasih telah datang ke janji temu Anda hari ini
Kalau begitu aku pergi dulu
Tapi kamu benar-benar gila
Hati-hati jangan sampai tersedak. Makan perlahan.
Saya harus menyelesaikan makan dengan cepat
Kembalilah menangani kasus ini
Apakah kamu tidak mempunyai sesuatu yang penting untuk diberitahukan kepadaku?
apakah kamu punya pacar
Saya mendengar jaksa lainnya
Ketika saya masih di sekolah pelatihan, saya akan dikejar oleh perempuan.
Apakah Anda menelepon saya kembali karena penasaran?
Bagaimana
Apakah Anda khawatir anak Anda tidak akan mendapat istri?
tidak seperti itu
itu sebabnya
Jika Anda ingin menikah
Akan ada satu petugas yang berkurang
Lupakan saja
Mari kita bicarakan nanti
apakah kamu ingin kopi
Bu, kamu punya pacar
Tidak
Saya benar, bukan?
Sebenarnya…
Itu bagus. Itu bagus.
apakah kamu benar-benar berpikir begitu
Tentu saja
Ibuku masih sangat muda dan cantik
Saya harus tinggal sendirian di rumah kosong selama sisa hidup saya
Apakah ini benar?
Awalnya aku berpikir kalau kamu tidak punya pacar
Saya ingin memperkenalkan Anda kepada seseorang
sangat bagus
Tetsuo
Kenapa, kamu khawatir aku akan keberatan?
Apakah karena ayah?
Bukankah ayah punya…
Akankah anak saya membantunya mewariskan dupa keluarga Cui?
Namun
apa yang dilakukan orang itu
dimana kamu bertemu
Bagaimana kami bisa saling mengenal?
dia pria yang baik
Aku akan mengatur pertemuan denganmu nanti
Sangat menarik
Ibuku sebenarnya mulai jatuh cinta
Anda jauh lebih baik dari saya
sangat dingin
Anda masuk dengan cepat
Anda kembali
aku pergi
(Tim luar yang buruk)
Sorak-sorai penonton datang dari stadion bisbol
Halo Dingchen
Jika Anda meyakinkan Direktur Lee Chang-ho
Anda harus mengizinkan saya menyanyikan soundtrack film
Jika Anda tidak membiarkan saya bernyanyi
Saya akan mengemasi tas saya dan kembali ke Lishui
Sebaiknya kamu kembali sekarang
Sudah larut malam. Siapa itu?
Dia datang untuk memberi selamat kepada saya dan mengatakan saya bisa memenangkan pertandingan hari ini
Ini sudah luar biasa
Tetsuo
Bagaimana kabarnya?
Apakah Anda ingin perut babi panggang dengan soju?
Halo Dingchen
kenapa kamu datang
Kamu di sini untuk merayakan pacar ibumu.
Maka kamu harus meminumnya bersama ibumu
Mengapa datang ke sini untuk merayakannya?
Apakah kamu tidak senang ibuku punya pacar?
TIDAK
Bukannya kamu tidak mengenalnya
Tidak bisakah kamu membantunya merayakannya?
Ya, tentu saja saya bisa membantunya merayakannya
Saya hanya tidak tahu
Apakah ini sesuatu yang bisa saya bantu rayakan?
Selamat yang tulus untuk ibumu Tetsuo
Tetsuo, kamu sangat tampan
Berapa banyak pria di dunia yang akan mengucapkan selamat kepada ibu mereka atas pernikahannya kembali?
Tetsuo
saya menulis sebuah lagu
Apakah Anda ingin mendengarkannya?
bagus
"Hal-hal di masa lalu"
"Bahkan jika aku berusaha keras untuk mengingatnya, aku akan berbalik."
"Masih akan ada mata sedih"
Bodoh sekali
"Lebih menyedihkan dari perpisahan"
"Kata-kata mendoakanku kebahagiaan"
"Seperti bintang yang bersinar di langit malam"
"Pada muridmu"
Semakin saya mendengarkan lagu ini, semakin terdengar seperti itu
Bernyanyi tentang keadaan pikiranku
Benarkah?
"Air mata mengalir dengan hampa"
Anjing-anjing bau itu
Apa yang terjadi pada mereka
Saudaraku, serahkan padaku untuk menyelesaikannya
Sedangkan untuk studi pertarungan
Tanggung jawab Anda adalah menghentikannya
Jangan pernah gagal
Jika Douxue datang untuk membantu kakak
Segalanya akan menjadi rumit
Apa yang salah?
siapa kamu
dll.
Kakak…
Ada apa? Ada apa?
Saudaraku, tolong ambil jalan rahasia dan melarikan diri.
bajingan ini
kemana dia pergi
Siapa?
Anda di sini
Siapa kamu
Itu Yongpil
Anda datang tepat pada waktunya
Benar saja, hanya kamu yang bisa aku andalkan
Itu dikirim oleh Douxue, kan?
Aku tahu dia akan menjadi seperti ini
Tapi Yongpil
bagaimana kamu tahu aku di sini
Itu benar. Bagaimana saya tahu?
Yongbi
Meski serangan diam-diam berhasil
Tapi dia terus menolak
Ini agak melelahkan
Terima kasih atas kerja keras Anda
Kakak, Douxue favoritmu ada di sini
"Bolehkah aku kembali padamu lagi?"
"mata gemetar"
"Terlihat lebih sedih"
"Hatiku bergoyang di langit yang sunyi"
"Namamu terpatri sangat dalam di hatiku"
(Pratinjau episode berikutnya)
Jaksa Choi mungkin punya kesempatan
Bisakah kamu memborgolku?
kataku
apa yang dikatakan
putus
(Wu Wanxu)
Ini adalah barang yang disita dari rumah Lian Guangzhuo.
Saya menemukan dalangnya
siapa
sebelum menjadi sebuah keluarga
Ada sesuatu yang perlu kuberitahukan padamu terlebih dahulu
Dingchen
Jika aku tidak bergabung dengan dunia bawah lagi
Apakah kamu ingin tinggal bersamaku?
kamu
Tak satu pun dari mereka adalah manusia
Pergilah ke neraka
Ini anjing yang kau bunuh aku
harga yang harus dibayar